## 1\. Введение
Основная цель данного проекта в облегчении поиска курса валют. 

## 2\. Объект тестирования


В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.

К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1. Функциональная корректность.

2. Удобство использования.


## 3. Риски

Приложение может корректно работать только при наличии у пользователя подключения к сети Интернет, наличие программы Telegram. К рискам, способным повлиять на работоспособность приложения можно отнести:

1. Низкая скорость или отсутсвие интернет-соединения у пользователя; 

2. Прекращение работы данных сайтов.

3. Ошибки в приложении Telegram

## 4. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие курсам валют предлогаемый ботам, и банками.
Для данного проекта существуют следующие функциональные требования:
1. Вывод курса валют по usd
2. Вывод курса валют по eur

Также необходимо провести тестирование нефункциональных требований:
1. Время запуска приложения не более 5 секунд.

Необходимо так же провести тестирование особенностей работы приложения при отключенной сети интернет

## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "test1".

## 7. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и 
архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

1 из 2 тестов пройдено успешно, что свидетельствует о не полностью реализованом функционале приложения, и ряде ошибок. 
